واحد, اثنان, ثلاثة..
مرحبا
اسمي يون سو و أنا عازف الجيتار في الفرقة
مرحبا, أنا جونغ إل والطبال في الفرقة
مرحبا, اسمي جونغ هو وون و أنا مغني الفرقة
مرحبا, اسمي بارك آرون و أنا عازف البيانو في الفرقة
مرحبا, أنا الأصغر سنا اسمي بارك جي وون و أنا عازف الجيتار البيس في الفرقة
أولا سمعت أنكم جميعا مهمتون بالوطن العربي و تحبون العرب كثيرا
لذلك قمنا بتصويرهذا التعاون سويا مع قناتي و أنا أحس بالامتنان لكم
شكرا
في البداية, سمعت أنكم تجيدون أداء أغنية عربية!
أجل لقد قمت بالتدرب عليها بجد لأدائها
كيف كان نطقي؟ هل كان جيد؟
كان أفضل من المتوقع
كما تعلمون النطق في اللغة العربية صعب جدا على الكوريين
أليس كذلك؟ النطق
هل كنت تنوي تعلم اللغة العربية؟
ليس كذلك, في الحقيقة لدينا الكثير من المعجبين العرب و أردت رد هذا الحب الكبير لهم
فاخترت التمرن على هذه الأغنية لأني وجدتها مشهورة جدا!
و هذه الأغنية تحمل معاني الاشتياق للحب
- و هذه الأغنية الحزينة..
- هل تملي معاك تعني "أحبك"؟
لا
هل "تملي معاك" تعني الاشتياق؟
لا أعلم..
لأن الوطن العربي كبير جدا
فاللهجات مختلفة تماما حسب المنطقة
أجل و حتى النطق أيضا, لقد شاهدت العديد من المقاطع و في كل مقطع يغنونها بطريقة مختلفة عن الأغنية الأصلية
البعض ينطقها "ولا" و البعض يغنيها "ويلا"
لم أعلم كيف أغنيها و لكني قدمت أفضل ما أستطيع
- لقد استمتعنا بالأداء
- شكرا لكم
بما أنكم ليس لديكم معلومات كافية عن العرب سأخبركم البعض منها
يتكون الوطن العربي من ٢٢ دولة و عدد العرب ٤٠٠ مليون شخص
٤٠٠ مليون!!
نعم
سأعد الدول لكم
السعودية, مصر, الأردن, العراق, سوريا, لبنان, يمن, ليبيا, السودان, المغرب, تونس, كويت, الجزائر, الإمارات, البحرين, قطر, عمان, موريتانيا, الصومال, فلسطين, جيبوتي, جزر القمر
سمعت ببعض الأسماء عند لعبي كرة القدم
حقا؟! العرب يجيدون كرة القدم
المغرب هي بلد عربية!
نعم
يوجد بعض الدول العربية في شمال أفريقيا
مصر في أفريقيا كذلك المغرب و تونس أيضا
لكن ٤٠٠ مليون شخص هو حقا رقم ضخم
عند بحثي عن معنى اسم الفرقة وجدت أنه يعني world24  , معناه أنكم تريدون من العالم سماع أغانيكم على مدار ال٢٤ ساعة
شكرا لك على البحث الدقيق
أعتقد أن المعنى رائع جدًا
شكرا جزيلا
و سأترقب أعمالكم القادمة التي ستكون الأفضل في الوطن العربي و العالم أجمع
و الآن دعونا نستمع إلى أغنيتكم الجديد "أحبك"
هو مشغول كثيرا
اليوم سوف تقومون بتجربة الطعام العربي لأول مرة
هل سبق لكم أن جربتموه من قبل؟
لا و لكن لدي فضول كبير نحوه
- أنا لم أجربه من قبل
- هل لديكم فضول نحوه؟
أجل لأن هناك الكثير من الناس حولي قد زاروا الوطن العربي
منهم من زار دبي و السعودية و الأردن أيضا
و اتضح أنه مختلف تماما!
و الذين حبو الطعام العربي قالو عنه له طعمه قوي
بالعادة الكوريين لا يأكلون الأعشاب كالكزبرة مثلا
لكنهم قالو أن الطعام العربي يستخدمون تتبيلات أقوى من الكزبرة حتى
- يستخدمون الكثير من البهارات
- صحيح
- لكن أنا أحب البهارات لذلك متحمس جدا لتجربته
- حقا؟ يمكنك ترقب ذلك
- جبنة رائحة الجبنة
- هذا فيه جبن صحيح؟
صحيح
رائحة الطعام لذيذة جدا
تفوح رائحة اللحم!
رائع رائع رائع
طلبت أنواع مختلفة
- هذه بطاطا حلوة؟
- تبدو كالبطاطا
خبز؟ تفوح منها رائحة لحم
لفات.. أنا متحمس جدا
حقا؟
- ما هذا؟
- خبز؟
أجل هذا خبز
واو يبدو حقا لذيذ!
نحن حقا نحب الأكل
أجل فعلا
واو حقا يبدو جيد!
هوت دوغ؟
عليك فقط فتحه هكذا
رائحته طيبة جدا
يبدو لذيذ جدا
- أشعر بسعادة كبيرة الآن
- حان وقت الغداء
لم تأكلو أي شيئ من الصباح فتشعرون الآن بالجوع صحيح؟
قبل البدء بالأكل سأعلمكم ما عليكم قوله قبل تناول الطعام و هو "باسم الله"
"باسم الله"
و الآن تفضلوا
هذا الخبز الذي يحتوي على الجبنة يأكلوه بالعادة كوجبة خفيفة
هذا الخبز فيه جبنة و هذا فيه زعتر
هذا الزعتر كنوع من الأعشاب يوضع على الخبز هكذا
و هذا لحم شواء
و هذا يضعون فيه اللحم و يلفونه
و هذا متبل ليس حمص
عليه زيت زيتون
صحيح
مكون من الباذنجان و يضاف عليه اللبن
الباذنجان و اللبن
و يضعون فوقه زيت الزيتون
و هنا هذا لحم
و هذا يسمى "مسخن"
مسخن
و هو عبارة عن لفات من الدجاج
هذا حمص الذي تعرفونه
أما هذا الباذنجان
- و الآن تفضلو بالطعام
- باسم الله
- هل هذا حلى؟
- لا يؤكل بالعادة كفطار
أو كمقبلات
- لذيذ!
- جيد؟
يمكنك لفه بالدجاج و أكله
و الخبز يمكنكم تغميسه بالحمص و أكله
الخبز رقيق و لذيذ
هذا صحيح ، الخبز مناسب جدا
هل طعمه جيد؟
طعمه كالخبز فقط
- لذيذ جدا
- لذيذ؟
الحمد لله
يبدو جيدا حقا
كيف الطعم؟
أعتقد أن الطعام يلائم الكوريين جدا
أليس كذلك!
أليس الخبز طري
الخبز طري جدا لذلك
فتقسمو منه و تغمسوه هكذا
عندما تنتهون من الأكل أريد كلا منكم اخباري بأكثر أكلة أحببتموها
هذا الخبز عليه الأعشاب (الزعتر)
- كيف طعمها؟
- انها حقا لذيذة!
- حقا؟
- كيف طعمها؟
طعمها قوي و مالحة نوعا ما و بنفس الوقت حامض
مهما قلت لن تستطيع وصف الطعم
تشبه طعم الأوريجانو
- لكنه ناعم
- أوريجانو؟
جميع الأكل طعمه ليس بغريب
حقا؟
يبدو أنه معد ليلائم الكوريين
لا الطعم كطعم الأكل العربي بالضبط
الخبز طري كثيرا
هذا لذيذ جدا
لقد أكلتها بالطريقة الصحيحة للتو
وضعت اللحم داخل الخبز مع القليل من الحمص عليها
رائع حقا! العرب يأكلونها بهذه الطريقة
و هم دائما يأكلون الحمص و المتبل كمقبلات مع المشاوي
- لقد أكلتها بالطريقة الصحيحة
- لذيذ جدا
لذيذ جدا
هل جربت كل الطعام؟
أعتقد أني جربت كل شيئ
ما هو الطعام المفضل لك؟
بالنسبة لي أفضل تغميس اللحم و الخبز بالحمص و المتبل
أن أفضل هذان الاثنان
المسخن و الزعتر
الزعتر.. المسخن
- لماذا اخترتهم؟
- لأن لهم رائحة طيبة
الرائحة.. لقد أخبرتنا أنك تحب البهارات
أجل أحب البهارات كثيرا و عندما جربتها كان لها رائحة و طعم لذيذ جدا
- و أنا أيضا أختارهم
- حقا؟
كان يعيش في أمريكا الجنوبية
هل لها نفس الطعم؟
لا الطعم مختلف تمام لكن بالنسبة الي هذان الطبقان لذيذان جدا
جيد جدا
و أنا سأختار طبقان أيضا
و هو تغميس هذا الطبق مع هذا
أو تغميس الخبز مع هذا
ما هذا جبنة؟
تغميس المسخن بالحمص
جميعكم خبيرون بالطعام! أنا لم أعلمكم طريقة التغميس لكنكم جميعا أكلتم الطعام بشكل جيد
نحن تلقائيا أكلنا بهذه الطريقة
أنا عادة لا أحب تجربة طعام غريب
لذلك أحببت الدجاج المشوي كثيرا و الخبز
هذا يطلق عليه "خبز" بالعربي
خبز
الخبز مخبوز بطريقة جيدة
فعلا لقد قمت بطلبه لكنه وصل طري للغاية
- الخبز طري جدا
- فعلا الخبز لذيذ جدا
من الرائع أنكم أحببتم الطعام فقد كنت قلقة بعض الشيء
- أجل لأننا لم نجربه مسبقا
- أكلنا جيدا
أنا لا آكل جيدا عند السفر
حتى عند السفر لأمريكا الجنوبية مثلا لا يأكل بشكل جيد
لكن الطعام أفضل بكثير مما اعتقدت
ظننت أن الطعام سيكون طعمه بهارات قوية كما سمعت لكن طعمه بالحقيقة لذيذ جدا
- الطعام كله لذيذ
- أجل
هذا المطعم مشهور
فعلا مطعم لذيذ
الحمد لله
انها المرة الأولى بحياتي التي أجرب بها الطعام العربي فأنا ممتن على هذه العزيمة اليوم
عفوا
و أراكم بالفيديو القادم